 Версия: alfa 0
        
        ----БОТ----

        -Бот имеет энергию
        -Бот имеет прогамму
        -Бот имеет память
        -Размер программы бота - 128
        -Размер памяти - 32
        -Команды бота:
            
            Команды курсора

            64-127 - команды смещения курсора программы
            32-63 - команды смещения курсора памяти
            0-31 команды взаимодействия со средой:
            
            Команды перемещения

            0 - завершить работу, перевести указатель в начало
            1 - повернуться в левый верхний угол
            2 - повернуться к верхней грани
            3 - повернуться в правый верхний угол
            4 - повернуться к правой грани
            5 - повернуться в правый нижний угол
            6 - повернуться к нижней грани
            7 - повернуться в левый нижний угол
            8 - повернуться к левой грани
            9 - повернуться в случайную сторону
            10 - пойти по направлению взгляа (-1 к энергии вне зависимости от результата)
                в случае успеха + 1
                иначе + 2
            11 - получить энергию среды (потреблять до полного насыщения себя или истощения источника)
            из клетки, куда обращен взгляд
            12 - создать свою копию. Успешно (ровно как и стабильно) с вероятностью пропорциональной текущей энерги     
            13 - съесть по направлению взгляда. Выживает клетка с большей энергией. При равенстве рандом
        ----МИР----
        -Изначально задаются параметры мира:
            -Энергия новорожденного бота
            -Максимальная энергия, которую может иметь бот
            -Количество ботов 0-го поколения
            -Течение времени
            -Количество операций, который может бот совершить за такт.
        -Мир состоит из частей:
            -Тип
            -ID
        -В начале боты помещаются на поле в случайные места
        -Жизнь - бесконечный цикл, в начале тика боты перемешиваются в случайном порядке, 
        затем каждый поочередно выполняет свои действия

        ----СИСТЕМА---
            -Экран с устанавливаемой вначале частотой мерцания

        Версия alpha 0.1

        ----СИСТЕМА---
            -Улучшен лабораторный режим, добавлена консоль

